a：无法通过组词取消其敏感词。实际上还没有发现这类词，只有无法组词，即无法穿靴戴帽的词，这类词都是标记a?。\par
b：一开始指穿靴戴帽可以取消敏感词的词，但由于词之间情况大多不同，需要大量修饰符描述。\par
用“穿靴戴帽”来表示在前/后面组词。x级帽/靴表示组成的词字数-1。比如“薄一波”是敏感词，“薄一波士顿”是2级靴，“薄一波三折”是3级靴。
对穿靴戴帽的要求分为4类：穿靴即可，戴帽无用；戴帽即可，穿靴无用；穿靴戴帽一者即可；穿靴又戴帽才可。
这四类作为第一个修饰符，分别用(、)、-、不写表示。这之后可以跟(nm)修饰符，表示需要n级以上的帽，m级以上的靴。
这之后可以跟+修饰符，表示需要特定的靴或帽，格式是 帽1.帽2.……,靴1.靴2.……，符号是半角的。
如果第一修饰符使用-，则这里指定的帽和靴也是选一者即可；若第一修饰符是不写，则这里是帽1与靴1同时使用，帽2与靴2同时使用，以此类推。
不过目前还没碰到过b+的敏感词。一般而言，特定靴帽超过3个就不认为是特定的了，认为是组词原因。
还有|符号，表示数种修饰符的组合都可以取消其敏感词，之间是或的关系。也可以用于(nm)修饰符内。
还有?符号，表示由于无法组出词而不确定。其实这些现象的产生归根结底是分词算法，不过算法无从得知，这只是对现象的归纳。\par
c：只有单独发出才是敏感词。\par
